Caerbont yma'n cael ei wneud yn y 1800au fel rôl o bobl o'r hollol, yn y tîm yma fel y ffactor fwyaf yma'n cael ei wneud yn y blynyddoedd.
Roedd y ffactor yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud i fwyaf o'r hollol yn y ddod yn y ddod,
ac yn cymryd y cyfleoedd cymorth a'r gwybodaeth cymorth o Esgogailiog fel cymorth a'r ddod yn y ddod,
yn enwedig am gaelu ffarmiau a bobl o'r hollol.
Yn 1840, unrhyw ffactor o'r hollol, David Roberts, yn ystod yno gyda'i ffactor ffactor Lowrie.
Yn y 1850au, David Edwards, y ffactor ffactor, yn ystod yno gyda'i ffactor Eleanor a'i ddod Mary.
A allai hynny'n ysgol y byddai David a Eleanor Edwards, sydd yn ymwneud yn y Brindilas yn y 1880au?
Yn ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud y ffactor ffactor ffactor Wollon,
Mae'r ffactor ffactor ffactor yn cael ei ddod yn y ddod,
ac yn y ffactor ffactor ffactor John Owen yn ystod yno gyda'i ffactor Margaret a'r bobl Lewis a Margaret.
Yn ystod ystod y ffactor ffactor ffactor ffactor ffactor Richard a'r Edward,
ac mae eu bobl, Ann, Richard a Elizabeth, yn ystod yno.
A allai yw'r ddod ymwneud ymwneud y David Edwards, y ffactor ffactor Brindilas a'r cyfnod o Carbont?
Mae'r ffactor ffactor ffactor Julia Gunn a yw'r ffactor ffactor Hugh Edwards yn ystod y ffactor ffactor Ffactor yma
ac yn ystod y llyfr cymdeithasol.
Pan y ffactor ymwneud y Alist yn ystod y ffactor ffactor ymwneud y llyfr cymdeithasol,
y ffactor ymwneud y ddod,
y ffactor ffactor ymwneud y ddod yn ystod y ffactor ffactor ymwneud y ddod a'i ddod i weithio.
Felly, fel y byddai'n digwydd, y ffactor yma'n cael ei ddod,
ac yn ystod y ffactor ffactor a'i ddod.
Yr hwn yn fwy o ffactor ffactor yma.
Gwnaeth y ffactor ymwneud y llyfr cymdeithasol.
Hwn yn cael ei ddod yn unig yn y 2 o Carbont.
Dwy o'i sylfaen pan ydym yn anu,
wedi bod yn cael ei ddod yn ystod y ffactor yma,
a'r ffactor yma, ym Mherthog Havoss.
Yn y llwyfr ym Mherthog,
fe ddaeth y rôl yn fwyaf a'i wneud,
eraill, Bose and shoot the used to especially remind us of the Like button to Cup
a Hail to League to club's
Mae'w ffrind wedi mynd i三cadoedd lle roedd wedi gwneud eich bydditsu i fyny me byddai,
fel y rhan trys a mynd i gymaint o br boreddion ond le nid acknowledgedІ o pam roedd yna diechyd os testeddoedd ond oes dechаксinof,
ys لca bod sawl door, o混違 Law godi racing.
un o'r ffordd bynnag yn mynd yn ôl, fel bod y ddau ffrindiau'n ymwneud â'i ffyrdd.
Roeddent yn ymwneud â un o'r ffermau manthelwyr gyda'r man a'r ddau
a oedd yn mynd yn neu'r ddau oherwydd ymlaen i'r wefan fel Sian a Sian.
Llywodraeth T. Morris wedi byw yn ysgogailog ar gael ystod y ddegeddau ymlaen.
N administr y cy factwch dros yst!」
sweatgeced fan hynt chi physics i sefynd gwrthgo始wn,
京u hanfod有沒有 u hangen.
Ocoloredda Ewuahanol,
maecleidio caught yn ragu sylw o faraidd a O LIKE D 오늘 yn hyder umhwylde achei nes GSAM.
i gyd yn ystod ystod y stil a'r caractr o'r haws.
Ar gyfer y llyfod diwethaf, Lloe'n gweithio yn y ddau yn 1943 a 1946,
ynglyn â'r amser yn y Far East.
Lloe'n gweithio yn y star Burma, y meddwl o ddeffens a'r meddwl o gwasanaeth llwyddo.
Pan lloe'n mynd i'r ysgol, roedd hi'n cael gweithio ar Llywodraeth Llywodraeth.
Yn ystod ymlaen, yn 1937, roedd yna ddaeth gael a'r snorstorn,
ac roedd hi'n cael ei ddod yn y llwybr ar y llwybr ar y llwybr ar y Lodraeth.
Mae'r llwybr wedi cael ei ddod yn y Llywodraeth, ar y ddau ysgol a'i ddod yn y plancs.
Lloe'n gallu gael un o'r plancs a'i gael ei gael i wneud y ffynh o'r oed.
Ar y llwybr, Lloe'n dod yn ystod ysgol a'i gael i gael i gael gwaith normal.
Mae'n rhan o bryd i'r cyfnod o'r cyfnod o'r cyfnod Crossfield Bus.
Mae'n rhan o ffrindiau heddiw, a phobl a phobl a ffrindiau yn gallu ei ddod yn ysgol.
Roedd hi hefyd wedi gweithio ar Meirion Mell yn ym Mawddwy, a phan o'i gael i gael yn y garran diwylliannol ym Machynlledd.
Mae'n rhan o bryd i'w gwybod, yw'r bwyd yn ymddygiad, a'r bwybydd Lloe'n cael y llwybr a'r llwybr yn ysgol yn y Llywodraeth.
Mae Megan hefyd wedi'i gweithio yn ddod yn ymddygiad ac yn ymddygiad, yn ymddygiad yn ystodau'r Ystodiadau Cymru.
Mae mewn i'r ffotograffau grŵp y gallwn ni weld o'r WI, Mae Megan wedi bod yn ymddygiad.
Mae'n hefyd yn cael ymddygiad yn ymddygiad yn ymwneudol a'i ddod yn ysgol ar gyfer cymorth newydd o bethau sy'n digwydd arall y ddod.
Mae'n angen i gyd yn ymddygiad yn ystodau'r Llywodraeth Cymru, mae'n angen i gyd yn ystodau'r Llywodraeth Cymru.
Ym mhen ffordd o ffyrdd cyfwng, ymddygiad ymddygiad ym mhen ffyrdd Cymru a'r mhen ffyrdd William Jones.
A'u ddefnyddio ym mhen ffyrdd i ddechrau'r bicycle.
Mae'n angen i gyd ymddygiad ym mhen ffyrdd ym mhen ffyrdd yn y 70au a'r 80au.
William was a plasterer for the builder John Evans and Sons Cemeis Road.
Dick Jones, Willems brother, grew up in 4 and 5 and was a clerk in Aberlvenny Quarrys office in Machynllydd.
Liz Jones, the post, was married to another brother, Thomas John.
She used to work in Pineview when it was a shop and post office, and later ran the post office herself from 3 Carbont until the 1970s.
In the early 20th century, Gwynfa was a shop and bread deliveries from Mr. Lewis's bakery in Machynllydd would have been a regular site.
Later on, when Gwynfa returned to a private residence, it was occupied by William and Fenna Jones.
William was one of the sons of John and Mary Ann Jones o Caenwsbach and worked for the Forestry Commission.
He was often to be seen at one time driving the Forest District Officer Mr. Butters between appointment.
In his spare time, William was active in the local community, serving on the parish council on the village hall committee.
Fenna was also very actively involved in the village, a keen member of the Women's Institute for many years and still a local reporter for the Welsh newspaper The Blowing Glass.
William and Fenna have one son, Gareth, who, like his grandfather John before him, also works for Royal Mail.
In the years before the Second World War and before the council estate was built, the old part of the village was quite densely populated.
Isacoid, then known as Acker Cottages, was not one house as now, but five. Four along the front and one around the back.
There was also a very small cottage, now gone, attached to the end of the row near the chapel.
At the other end, opposite Gwynfaw, there was a small building, also now gone, that housed a communal bakery oven and a wash boiler, known as T-Furn.
When there was no piped water in a village, it was important to have clear access to the river by the shortest route to enable water to be carried home for domestic chores, cleaning, washing, etc.
The communal bakery and wash house meant important economies could be made in the use of fuel for the oven and boiler.
After the bread was baked, any remaining heat in the oven might be used to cook a piece of meat for someone, or a cake even.
Any washing, rinsing, etc. for which hot water was not essential was often done directly in the river.
In such a community, neighbourliness was essential rather than optional.
160 oedd yn y 1940au, Rowland Jones a Miller, ei wyf Elisabeth a phynau eu hwystyr, Joseph Thomas, Rowland Edward, David Matilda, Elizabeth a Susan bywyd yn Acker Cottages.
Yn y rhan o'r rhan, yn y rhan o'r rhan, oedd Owen a Geina Hughes a'i phaith eu phobl, Louisa, Margaret, Richard, Catherine a John, Owen a Margaret Pritchard, a'i ffrind Richard, Edward a Mary Edwards a phobl Catherine,
Weaver, Roderick and Anne Lumley, Hugh and Jane Lumley, gyda phobl Richard a Mary, David Humphries, gyda phobl David, a phobl Elisabeth a'i ffrind Edward, 33 oeddol a phobl.
Yn y cyfnod ym Mhwst, Mr Lloyd the Postman bywyd yn un o'r hawsau cymorth ym Acker Cottages.
Roedd yn dda iawn yn ymwneudol fel rhan o'r carwgrif, gyda chwyth a chwyb a chwyb o'r holl bobl lleol.
Roedd yn cael poen am y ffordd a'i bobl, ac yn y perthynas, roedd yn ddigwyddodd yn ymwneudol, yn y ffordd ymwneudol.
Ar lan yr Afon Dulas, ysaf y pentre bach, mae'n bentre gog yn hyfrys ond yn bentre hynod iach.
Mae yma ddau oedd oldi, a siop yn gwerthu te, a mochi'n gan John Panto a phopeth yn oed lle.
Mae Mr Lloyd the Postman o'r hwn sydd berson stout, gwaith hwn i'w plannu cabbage a chodi brussel sprouts.
Mae Mrs Cottrill yma yn ddurdio plant y lle, yn tynnu priciau gwric a fro i ferwyr a'i thecall te.
Ac oswld Edward hefyd y hwn sydd a'i lais mor ber, a'i draed yn hodio'r palmat a'i ben yn rhaid y ser.
Mae yma Irish Beauty, High Hips a Gwynneb Lwys, dwy lygad fel dy llian a'i fwys a'r glycydrus.
Mae Isag Morgan hefyd bob dydd a'i ffysedd cain, yn methu rhoi ei fotobike i fynyd yn ei flaen.
Mae'r corn yn defro'r cread, a Mari'n cadw'r sŵn. Mae yma leon natdwy cydd rhwng y corn a'r cwn.
Mae Mrs Jones Taisad yn ddynes un o gant, gwaith hon i'w pobi bara a magu tŷ o glant.
Rhaid peidiwng hofio'r pochys, yn dal wrth o laer llwyr, a mynd a nhw i gorys am baint o gwrw oer.
Pob bendaeth i'r hen bentref a phaw boedd yn non byw, mae'n heddiw yn gorffwys yn dawel gyda diw.
Poem wrth Mr Lloyd the Post, given by Gwynneb Jones.
Yn y lles ar y lles yw'r ffront T. Forn, y bêc hwn, sy'n dod yn y ffordd i'r ddod.
Yn y ffront ymlaen o'r Ysgol Aberglesyr, sy'n dechrau yn 1850 yn y fferm ymlaen o'r teras.
Yn y ffront ymlaen yw'r cofotyn tiniol sy'n cael ei ddod yn y corff ymlaen o'r teras.
Yn y ffront ymlaen o'r teras, roedd y ffront a'r ffordd arall yn y ffordd arall.
Roedd yn cael ei ddod yn uniforl y ffront ymlaen o'r teras.